TaiShan 200 服务器 快速安装指南
（型号 2280）
资料版本：10 (2024-10-18) 部件编码：31500BAC（2/3）
华为技术有限公司
版权所有 © 华为技术有限公司 2024。保留一切权利。
非经本公司书面许可，任何单位和个人不得擅自摘抄、复制本文档内容的部分或全部，并不得以任何形式传播。
和其他华为商标均为华为技术有限公司的商标。 梯子时，必须有专人看护，禁止单独作业，避免设备滑落导致人员受伤或设备损坏。
本文档提及的其他所有商标或注册商标，由各自的所有人拥有。
您购买的产品、服务或特性等应受华为公司商业合同和条款的约束，本文档中描述的全部或部分产品、服务或特性可能不
在您的购买或使用范围之内。除非合同另有约定，华为公司对本文档内容不做任何明示或默示的声明或保证。
由于产品版本升级或其他原因，本文档内容会不定期进行更新。除非另有约定，本文档仅作为使用指导，本文档中的所有
陈述、信息和建议不构成任何明示或暗示的担保。
符号 说明 2280 的环境参数：
表示如不避免则将会导致死亡或严重伤害的具有高等
级风险的危害。 1. 搬运时双手托住服务器底端靠中部位置，从两侧抬起服务器，并将服务器放置在滑道上。
表示如不避免则可能导致死亡或严重伤害的具有中等
级风险的危害。
表示如不避免则可能导致轻微或中度伤害的具有低等
级风险的危害。
用于传递设备或环境安全警示信息。如不避免则可能 ⚫ 工作湿度：8%～90%
会导致设备损坏、数据丢失、设备性能降低或其它不
可预知的结果。
“须知”不涉及人身伤害。 ⚫ 最大湿度变化率：20%/小时
对正文中重点信息的补充说明。
“说明”不是安全警示信息，不涉及人身、设备及环
境伤害信息。
1 简介
TaiShan 200 服务器是基于华为Kunpeng 920 处理器的数据中心服务器，其中，2280 均衡型是
2U2路机架服务器（以下简称2280）。
1
项目
指标参数
⚫ 工作温度：5℃～40℃（41℉～104℉）（符合 ASHRAE CLASS
A2/A3）
⚫
存储温度（24H）：-40℃～+65℃（-40°F～149°F） 2. 将服务器推入机柜，如下图中①所示。
⚫ 存储温度（3个月以内）：-30℃～+60℃（-22℉～+140℉） 3. 将服务器两侧挂耳紧贴机柜方孔条，拧紧挂耳上的松不脱螺钉，固定服务器，如下图中②所示。
⚫ 存储温度（6个月以内）：-15℃～+45℃（5℉～113℉）
温度
⚫ 存储温度（1年以内）：-10℃～+35℃（14℉～95℉）
⚫ 最大温度变化率：20℃（36℉）/小时、5℃（9℉）/15 分钟
单个风扇失效可能会影响节点性能，或者出现温度告警，更换失效的风
扇后可恢复正常。
⚫ 存储湿度（96H）：8%～95%（40℃）
⚫ 存储湿度（3个月以内）：8%～85%
湿度
⚫ 存储湿度（6个月以内）：8%～80%
⚫ 存储湿度（1年以内）：20%～75%
工作海拔高度：≤3050m
按照 ASHRAE 2015标准：
⚫ 配置满足 ASHRAE Class A1、A2 时，海拔高度超过 900m，工作
海拔高度 温度按每升高 300m 降低1℃计算。
⚫ 配置满足 ASHRAE Class A3 时，海拔高度超过 900m，工作温度
按每升高 175m降低 1℃计算。
⚫ 配置满足 ASHRAE Class A4时，海拔高度超过 900m，工作温度
按每升高 125m降低1℃计算。
2 准备工具
防静电手套 浮动螺母安装条 十字螺丝刀 梯子（高处安装时使用）
2
3 安装
如果您想了解详细的操作指导，请扫描二维码。
⚫ 安装人员使用工具时，务必按照正确的操作方式进行，以免危及人身安全。
⚫ 当设备的安装位置超过安装人员的肩部时，请使用梯子、抬高车等工具辅助安装，安装人员使用
⚫ 在接触设备前，应佩戴防静电手套，去除身体上携带的易导电物体（如首饰、手表等），以免被
电击或灼伤。
⚫ 搬运机箱至少需两人，禁止单独一人搬运较重的机箱。在搬运机箱时，保持后背挺直，平稳移动，
以免扭伤。
⚫ 搬运服务器时严禁使用挂耳作为着力点，避免导致设备损毁或滑脱。
4 上电
2280 未提供单独的接地端口，是通过电源线的接地线来接地。高压电源为设备的运行提供电力，
直接接触或通过潮湿物体间接接触高压电源会带来致命危险。
1. 根据实际需求连接 VGA 线缆 、USB 线缆 、灵活网卡网线 、管理网口线缆 和
串口线缆 。

2. 连接电源模块线缆。
3. 打开机柜供电开关。
服务器连接的外部电源空气开关电流规格推荐如下：
⚫ 交流电源：32A
⚫ 直流电源：63A
4. 将服务器上电。
服务器的上电操作根据使用场景不同可分为以下情况：
⚫ 电源模块已安装到位，但电源模块未上电。 金属部件 ◯ ╳ ◯ ◯ ◯ ◯
将电源模块上电，服务器随电源模块一起上电。 聚合物部件 ◯ ◯ ◯ ◯ ◯ ◯
系统默认“通电开机策略”为“保持上电”，即服务器的电源模块通电后系统自动开机，用 本表格依据SJ/T 11364 的规定编制。
户可在 iBMC 界面进行修改。 ◯：表示该有害物质在该部件所有均质材料中的含量均在 GB/T 26572 规定的限量要求以下。
⚫ 电源模块已安装到位，且电源模块已上电，服务器处于待机（Standby）状态（电源按钮/指 ╳：表示该有害物质至少在该部件的某一均质材料中的含量超出 GB/T 26572规定的限量要求。
示灯为黄色常亮）：
− 通过短按服务器的电源按钮/指示灯 将服务器上电。
− 通过 iBMC CLI将服务器上电。
− 登录 iBMC CLI，执行 ipmcset -d powerstate -v 1 命令，输入 y或Y 将服务器上电。
− 通过 iBMC WebUI 将服务器上电。
− 对于 iBMC V549 以下版本，登录iBMC WebUI，选择“电源与能耗 > 电源控制”，单
击“上电”，单击“确定”将服务器上电。
− 对于 iBMC V561 及以上版本，登录 iBMC WebUI，选择“系统管理 > 电源&功率 > 服
务器上下电”。单击“上电”，单击“确定”将服务器上电。
− 通过远程虚拟控制台将服务器上电。
− 登录远程虚拟控制台，在“KVM”界面中，单击工具栏上的 或 ，选择“上电”，单
击“是”将服务器上电。
5. 检查指示灯的状态。
⚫ 电源模块指示灯 为绿色常亮，表示电源模块已正常上电。
⚫ 服务器电源按钮/指示灯 为绿色常亮，表示服务器已正常上电。
5 后续任务
TaiShan 200 服务器（型号2280）安装到机柜并正常上电后，请参见《TaiShan 200 服务器 用
户指南（型号2280）》完成配置服务器等后续任务。
通过扫描二维码跳转到华为技术支持网站：
网址：https://support.huawei.com/enterprise
路径：在“技术支持”搜索产品型号“（型号 2280）”
6 附录：电子电气产品有毒有害物质声明
产品中有害物质的名称及含量
部件名称
镉 铅 汞 六价铬 多溴联苯 多溴二苯醚
PCBA ◯ ╳ ◯ ◯ ◯ ◯
电缆 ◯ ╳ ◯ ◯ ◯ ◯
电池 ◯ ╳ ◯ ◯ ◯ ◯